គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអម្ចាស់
ព្រះអម្ចាស់ សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
ឧត្តមសេនីយ Huo តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
វាត្រូវតែនិយាយអំពីបញ្ហារបស់ Zushima ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក
អ្នកដឹងរួចហើយថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
នៅក្នុងទីក្រុង Xuan ទាំងអស់
តើអ្នកណាទៀតអាចផ្លាស់ទីថ្នាំហាមឃាត់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
លើកលែងតែមនុស្សល្ងង់នោះ?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ ព្រះ​អម្ចាស់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌​ចំពោះ​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទីពីរ។
តែងតែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីដើមកំណើតរបស់គាត់នៅក្នុងទីក្រុង។
ថ្មីៗនេះ ពួកគេកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងនិយាយ
គាត់មិនមែនជាឈាមរបស់គ្រួសារណានទេ - ការនិយាយមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ក្នុង​ចិត្ត​ព្រះអង្គ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះមិនជាមូលដ្ឋានទាំងស្រុងទេ។
មហាអំណាចបរទេសនៃទីក្រុង Yao និងទីក្រុង Mo
កំពុងសម្លឹងមើលទីក្រុង Xuan ដោយលោភលន់។
កូនប្រុសទាំងពីររបស់ខ្ញុំ -
Qi'er ប្រព្រឹត្តដោយព្រងើយកន្តើយ និងល្ងង់។
Ci'er ខ្វះមូលដ្ឋានរឹងមាំ។
បើ​យើង​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ឥឡូវ​នេះ
ជាមួយនឹងបញ្ហាខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ,
ខ្ញុំខ្លាចប្រជាជនទីក្រុង Xuan
នឹងត្រូវធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
ចំណែក​ទីក្រុង Dongqing
សូម​ប្រាកដ​ជា​ព្រះ​អម្ចាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់ក្រដាស់ក្រដាស់?
ពិធីបុណ្យខ្មោចគឺនៅទីនេះ។
សន្សំប្រាក់ខ្លះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ដូច្នេះ គេ​នឹង​មាន​លុយ​ចាយ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​គេ។
មែនហើយ
ខ្នងនិងចង្កេះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
តោះត្រឡប់ទៅសម្រាក។
តោះទៅ។
អូ៎ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដុងឈីង
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
បងប្រុស ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក អ្នក​គិត​តែ​ពី​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទទួលព្រលឹងរបស់ស្តេចខ្មោច។
ទីក្រុង Xuan ទាំងអស់ស្ថិតក្នុងភាពភិតភ័យ។
លោក​គ្រូ Dongqing ប្រាកដ​ជា​គេង​លក់​ស្រួល។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងទីក្រុង Xuan របស់អ្នក។
មិនត្រឹមតែបាត់បង់ម្ចាស់ទេ
តែពេលនេះឯងចង់អូសប្អូនប្រុសខ្ញុំចូលដែរ
ទីក្រុង Xuan ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Nan របស់អ្នក
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក—
Zhusheng ឈ្លើយ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនិយាយត្រូវ។
បញ្ហាទីក្រុង Xuan
គួរតែត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើង។
ខ្ញុំ Nan Zhengci នៅសមរភូមិ។
កុំខ្លាចសូម្បីតែទាហានវរជនហាសិបពាន់នាក់។
បើពិតជាស្តេចខ្មោចមែន។
ខ្ញុំចង់ឃើញខ្លួនឯង។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ ភាពក្លាហានរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Dongqing ពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ មិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទី​ពីរ​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
មើល។
លោកជំទាវ តើនេះជាអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មើល​សៀវភៅ​គណនី​របស់​ផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើមានអ្វីអំពីប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរកឃើញរឿងនេះទេ។
Zushima ប្រាំរយផោន។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
តើនេះជាត្រារបស់ព្រះអម្ចាស់ឬ?
ត្រានេះគឺពិតប្រាកដ។
តើវាអាចជា -
តើវាអាចជាឪពុកនោះ -
គ្រូវ័យក្មេង
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងនេះគឺពិតជាពិសេស។
មានក្លិនថ្នាំនៅលើទឹកថ្នាំនេះ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
ខ្ញុំបានលឺ
ត្រារបស់ព្រះអម្ចាស់ប្រើទឹកថ្នាំ Longquan ។
ប៉ុន្តែនៅលើឯកសារនេះ
ទាំងពណ៌ និងក្លិន
មានភាពខុសគ្នាខ្លះ។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការកំណត់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើវាពិតជាទាក់ទងនឹងព្រះអម្ចាស់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ត្រានេះគឺជាត្រាដែលព្រះអម្ចាស់ប្រើជាធម្មតា
ប៉ុន្តែការបិទភ្ជាប់ទឹកថ្នាំនេះមិនមែនជាប្រភេទធម្មតានោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់
ដែលមានជំនាញខាងក្លិនឱសថគ្រប់ប្រភេទ។
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយយើងបាន។
Yue'er ។
បងប្រុសទីពីរ អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
កុំខ្លាចអី។
ហើយមនុស្សទាំងនេះ?
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ជំនាញ​មក​ពី​ភ្នំ Yun Yin។
ពួកគេជំនាញ
ដោះស្រាយជាមួយការទទួលយកព្រលឹងរបស់ស្តេចខ្មោច និងជំងឺចម្លែកៗ។
ព្រះនាងយូ។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​បិទភ្ជាប់​ទឹក​ថ្នាំ​នៅ​លើ​ឯកសារ​នេះ?
តើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីវា?
ទឹកថ្នាំនេះមានម្សៅគុជខ្យង
musk, saffron,
សូត្រផ្កាឈូក និងគ្រឿងផ្សំឱសថដ៏កម្រផ្សេងទៀត។
ពួកគេមានឥទ្ធិពលស្ងប់ស្ងាត់។
វា​ជា​រូបមន្ត​ពិសេស​រៀបចំ​ដោយ​វេជ្ជបណ្ឌិត Wang នៃ​ការិយាល័យ​វេជ្ជសាស្ត្រ​អធិរាជ​។
វាត្រូវបានប្រើប្រាស់យ៉ាងពិតប្រាកដនៅក្នុងការបិទភ្ជាប់ទឹកថ្នាំនេះ។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រើ​ត្រា​ក៏​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់​ដែរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang ពិតជាឆ្លាតណាស់។
រឿងនេះ,
ប្រសិនបើវាពិតជាមកពីគ្រូពេទ្យ Wang
ការ​គ្រប់គ្រង Zushima ជា​សម្ងាត់​គឺជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស៊ើបអង្កេត,
គាត់ប្រហែលជានៅស្ងៀម។
អ្វី?
តើពេលនេះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wang នៅឯណា?
វារួចរាល់ហើយ។
ទីបំផុតវាបានសម្រេចហើយ។
ចាប់​តាំង​ពី​ហេតុ​ការណ៍​ដ៏​ចម្លែក​នោះ​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ភ្លើង។
លោក Wang នៃការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ បានទាមទារជំងឺ និងស្នាក់នៅផ្ទះ។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រូពេទ្យ Wang?
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃនេះត្រូវបានរៀបចំនៅឯគេហដ្ឋាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​អ្នក​បម្រើ​ឲ្យ​ទៅ​ហៅ​ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
ភ្លាមនោះម្ចាស់ក៏ផ្ទុះសំណើច។
គាត់សើច បន្ទាប់មកដួល។
គាត់ឈប់ដកដង្ហើម។
គាត់បានស្លាប់នៅពេលគួរឱ្យសង្ស័យ។
លោកជំទាវ Wang សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Wang ។
យើងត្រូវបើកមឈូសដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ទេ
ចៅហ្វាយបានស្លាប់ដោយសារឥទ្ធិពលអាក្រក់។
អ្នកខាងក្រៅមិនត្រូវរំខានគាត់ទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ភាព​អាម៉ាស់​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
លោកម្ចាស់ Dongqing ត្រូវបានតែងតាំងដោយព្រះអម្ចាស់។
គាត់​ទទួលបន្ទុក​ស៊ើបអង្កេត​រាល់​ព្រឹត្តិការណ៍​ចម្លែកៗ​នៅក្នុង​ទីក្រុង Xuan ។
ដឹកនាំផ្លូវឱ្យលឿន។
នេះ...
បាទ។
មានក្លិន Zushima នៅទីនេះ។
Luobo រៀបចំបើកមឈូស។
បាទ។
សពបានរស់ឡើងវិញហើយ!